El Sumo Sacerdote está en camino.
Tienes cinco minutos.
Tú.
El conductor.
Rómpete tus propias piernas.
Lucía.
Mañana, deshazte de lo que sea
en tu vientre.
Luego límpiate y gatea.
a mi habitación de rodillas esta noche.
Tu...
¡no te atrevas!
Detener.
Por favor, deja de hablar.
¡Niña inútil!
¿Es esto lo que querías?
¿Para arrastrarnos a todos contigo?
¡Mamá!
¡Simplemente intentó matar a papá!
¡¿Y todavía lo estás defendiendo?!
El ruido aquí.
Una vez que llega Santos,
no habrá suficiente
Queda de ti para llenar un ataúd.
papá,
relájate.
¿Qué te preocupa?
¿Ese supuesto Sumo Sacerdote?
Basura ante un Dios Sol como yo.
Podría aplastarlo con una mano.
Oh, pero cuando termines de pelear,
Asegúrate de que mi mamá coma mucho.
de mandarinas agrias.
Y preparar un espeso
olla de caldo de pollo.
Mi poder divino está funcionando
peligrosamente bajo.
Pequeño mocoso.
¿Ahora estás haciendo pedidos?
Adelante.
Me gustaría ver quién es lo suficientemente
valiente.
para tocarla hoy.
Julio
Es...
el patriarca...
Se acabó.
Estamos acabados.
¡Tonto inútil!
¿Qué en nombre de Dios hiciste?
¿Ofender al joven maestro Carlos?
papá,
él fue quien envió gente a...
Cierra la boca.
no quiero escuchar
una sola excusa tuya.
¡Ya ha llamado al Sumo Sacerdote!
¿Quieres arrastrar?
¡¿Todo el clan contigo?!
Pero Lucía...
¡Esa chica desvergonzada y vergonzosa!
Ponla al frente
del Joven Maestro Carlos en este momento.
De rodillas.
Haz que se doblegue
y pedirle perdón.
¡Abuelo!
Ni siquiera preguntarás
¡¿Qué pasó realmente?!
¿La verdad?
¿Puede la verdad
¿poner comida en la mesa?
Escuche atentamente.
Todos ustedes.
Si el joven maestro Carlos se niega a
te perdono...
no concederle el perdon...
Ustedes tres serán golpeados
del registro del árbol genealógico de hoy.
Lo que sea que te pase después de eso
No es asunto de esta familia.
alejandro
¿Todos escucharon eso?
Tu abuelo realmente lo hace
entender cómo funcionan las cosas.
Ahora.
Hasta el último de ustedes.
En.
Su.
Rodillas.